엄마 몰래, 아내 몰래 살금살금...
요염한 돌아온 딸과
내연의 남자
당신 거기있어?
뭐해?
보면 몰라?
흰머리 염색해
뭐야? 갑자기 염색을 다하고
오늘 요코가 오잖아
아무리 정년을 맞이했어도
흰머리 늘었다는 얘긴 듣기 싫어
친척들 다오는 것도 아니고
겨우 딸 보는건데 뭐하러...
바보같아
거 시끄럽네
아무리 딸이라도
할배소리 듣는 것보단
젊게 보이는게 좋잖아
네네~ 그러신가요?
맘대로 하세요
그럼 슬슬 역에 마중갔다 올게
그 차림은 뭐야?
뭐냐니? 너무 후줄근하게 가면
요코가 부끄러울거 아냐
한두살 먹은 어린애도 아니고
역까지 멀지도 않으니까
놔두면 어련히 올텐데
짐이 많을 수도 있잖아
금방 갔다올게
정말 당신은 걔한테 무르다니까
그게 뭐 어때서?
네네~ 다녀오세요
다녀올게
아빠, 마중 나왔구나
/ 그래
짐이라도 들어줄까 하고
/ 고마워
그럼 갈까?
/ 응
이건 내가 들게
/ 응, 고마워
나 왔어
/ 아, 어서와
엄마, 나 왔어
무슨 일이야?
갑자기 집에가도 되냐니
응.. 그냥 좀...
또 남편하고 싸웠어?
그렇지 뭐...
아무렴 어때
모처럼 요코가 돌아왔는데
당신이 그러니까
얘가 자꾸 이러잖아
친정에 너무 자주 오다가
이혼이라도 당하면 곤란해
까짓거 그렇게 되면
여기로 돌아오면 되지
정말이지 얘한텐
진짜 무르다니까
괜찮아 엄마
아직 거기까진 안갔어
당연히 그래야지!
눼~
그쯤 했으면 됐잖아
요코, 네 방에 짐을
옮기는게 어떠냐?
응, 그럴게
이건 내가 들어다주마
/ 고마워, 아빠
무른 것도 정도가 있어야지...
짐 여기 놔두마
/ 응...
요코...
아빠...
/ 요코...
아빠가 보고싶었어...
의심받으면 안되니까
내가 먼저 내려갈게
조금 있다가 나도 내려갈게
알았어
우리 아빠...
실은 아빠는 피가 이어진
진짜 아버지가 아니다
내가 고1 때, 엄마가
스낵 바에서 일했었는데
아빠는 그곳의 단골손님이었다
딱히 혼인신고도 하지 않았으니
엄마와는 내연의 부부같은 관계다
그러니까 사실은
아빠는 아빠가 아니라
새빨간 타인...
그래도 아주 오래 전부터
가족으로 살아왔다
그랬던게 어느날을 경계로
아빠는 아빠가 아니라
남자로 바뀌었다
그래, 아빠와 나는 육체관계를
맺어버리고 만 것이다
당연히 엄마한테 말은 못하고
아빠와의 관계는
10년이나 이어지고 있다
이제 된 거 아냐?
아, 그렇지
/ 뜨겁지?
이거봐, 맛있겠다
김치나베
그래 맛있어 보이네
아~ 냄새좋다
배고파~ 그치?
자, 여기
/ 고마워
아빠 거 떠줄게
/ 고맙다
잘 됐네
두부는?
/ 넣어줘
뜨거우니까 조심해
자, 드세요
자~
당신, 맥주는?
아, 오늘은 됐어
어머, 별일이네
모처럼 요코가 왔는데
취해버리면 안되니까
그럼 진짜 얘더러
이혼하라 그럴까?
그럼 당신 술값이
확 줄 것 같은데
비꼬는 거야?
뭐 어때, 나도 마실테니까
아빠도 한잔해
아, 그래? 그럼 조금만
졸리면 안되니까
뭔소리야?
자, 먹자~
/ 그래
잘 먹겠습니다
자~
/ 고마워
엄마 요리 오랜만이네
맛있네
/ 그래?
역시 집밥이 최고라니까
기특한 소릴다하네
난 왜 이 맛이 안나지?
/ 자, 여보
요코는?
/ 아, 고마워
됐어, 고마워
애 많이 썼어
/ 고마워
아빠~
/ 그래
건배~
/ 오랜만이네
아~ 맛있어
그래?
역시 집에오면
마음이 안정된다니까
그게, 거기선 전부
내가 해야되잖아
제대로 하고 있긴 한거니?
다 귀찮아~
역시 엄마는 훌륭해
/ 그래?
아빠를 위해 매일 밥해주지?
너 남편 식사는 제대로
챙기고 있니?
또 그 얘기야?
됐어 그만
아빠, 먹고 있어?
/ 어어...
맛은 어때?
맛있어
/ 그래?
엄마, 이거
어떻게 만든 거야?
제대로 절였어?
/ 응...
내가 하면 이 맛이 안나
이것도 맛있어
/ 나물? 엄마가 만든거야?
그래 그래
/ 맛 좀 볼게
어때?
맛있지?
/ 응, 맛있어~
그래?
/ 응
오랜만에 만들어본건데
정말?
/ 그래
어때?
응... 맛있어
/ 엄마 추천요리
아, 진짜?
/ 그래 맛있지
당신이 좋아하잖아?
/ 응...
아빠, 더 줄까?
/ 그래, 부탁해
자~
이 정도면 돼?
/ 어어.. 충분해
뜨거우니까 조심해
엄마는?
부탁해도 될까?
/ 응
엄마 두부 먹을래?
/ 응, 많이 넣어
두부 좋아하지?
/ 맞아
나도 좋아하는데
/ 유전이네
그런가봐
이 정도면 돼?
고마워
나도 조금만 더...
맥주는? 다 마셨어?
/ 응, 조금만 줘
자~
/ 고마워
이 정도면 돼?
더 (넣어)줘
잔뜩
너 술이 쌔졌네
그래?
/ 응...
당신은 어때?
부탁해
아빠, 아까 마중나올 때
추웠지?
응?
어어.. 추웠어...
왜 그러니, 요코?
좀 취한 거 아냐?
그런 건 아닌데...
더 먹어
오랜만에 마셔서 그런가
맛있네
불을 좀 줄이는게 좋을까?
응? 아...
/ 그러네
자, 난 슬슬 목욕이나
하러 가볼까
아빠
모처럼인데 내가 등 밀어줄까?
정말이냐?
그럼 부탁 좀 하자
뭐야, 징그럽게
그 나이먹고 딸한테
등을 밀어달라니
됐어 됐어
다 마시고 갈테니까
먼저 들어가
그래, 기다리고 있으마
왜?
실은 아빠한테
부탁하고 싶은게 있어
엄마한테 졸라봐야
안 사줄거잖아
하여간 여우라니까
너무 비싼 건 안된다?
우리도 연금으로 생활하니까
네~
그럼 아빠 등 좀 밀어줄고 올게
네네~ 뒷정리는 저혼자
다해둘게요
미안
어, 왔어?
아빠~ 등 밀어줄게~
잠깐만 기다려
거품만 씻어내고
요코... 빨아줘
아.. 요코...
/ 응?
이번엔 내가 빨아줄게
교대하자
여기서 넣어줘...
넣어줘...
알았어
뒤로 넣을게
아빠...
아.. 싸버려...
/ 싸도 돼
싸버려...
싸버려... 싸버려...
요코, 쌌어?
아.. 싸버렸어...
아빠... 싸버렸어...
그래? 나도 곧 쌀테니
조금만 더 힘내줘
힘낼게...
요코...
너무 오래 있으면
엄마가 의심할지도 몰라
너 먼저 나가
알았어...
아~ 더워~
남의 등 밀어주는 것도
꽤 힘드네
어머, 벌써 나왔어?
꽤 힘들었어
/ 그래?
내가 아빠와 육체관계를
맺게된 것은
사실은 아빠가 좋아서가 아니었다
어느날 갑자기
진짜 아빠를 버리고
지금의 아빠와 함께한
엄마에 대한
원망이라고 할까
아빠와 자는 것으로
진짜 아빠와 헤어진 엄마에게
복수를 하고 싶었다
나중에 뻔뻔하게 나타난
두번째 아빠의 본성을
밝혀주자는 기분으로
지금의 아빠에게 안긴 것이
시작이었다
하지만 섹스의 경험이
전혀 없었던 나는
이 두번째 아빠와의 섹스에
점점 빠져버려
본래의 목적도 잊고
풍덩하고 이 애증의 관계에
몸을 던지고 말았다
정신을 차렸을 땐
이미 늦어서
나는 이 문란한 관계에서
빠져나갈 수가 없게 되었다
어떻게든 두번째 아빠와의
관계를 끊어보려고
별로 좋아하지도 않는 남자와
결혼까지 했지만
두번째 아빠에 대한 마음은
오히려 깊어져갈 뿐이었다
요코...
흥분해서 와버렸어
하게해줘
근데 엄마가 깨잖아?
푹 잠들었어
큰소리만 안내면 돼
잠깐만...
/ 하게해줘...
아빠...
정말이지...
너무 아빠 맘대로야
저기 위에...
화장지 있으니까 집어서 닦아줘
요코...
엄마 깼을지도 모르니까
그만 돌아갈게
다음날 저녁...
요코, 행주 좀 빨자
자, 됐어
/ 응
잠깐만
뒤는 부탁해도 될까?
/ 응
저녁 준비도 해야되고
/ 그래?
빨리 안가면 신선한 생선이
다팔리고 없어
알았어 뒤는 내가 할게
/ 그래줄래?
여보, 다녀올게
그래 다녀와
/ 다녀올게
아빠, 잠시만 기다려
금방 끝낼테니까
서두를 거 없어
엄마 방금 나갔잖아
근데 금방 올지도 모르잖아
/ 괜찮아
슈퍼를 몇군데나
들렸다오니까
2, 3시간은 걸려
하긴...
/ 그래
아빠, 설거지 다했어...
요코...
/ 아빠...
아빠, 굉장해...
요코...
아.. 좋아...
아빠.. 기분좋아...
요코...
아.. 좋아...
기분좋아...
요코...
이번엔 앞으로 넣자
저기 소파로 옮기자
아빠...
아.. 기분좋아...
아빠.. 기분좋아...
거기...
기분좋아...
아.. 너무 좋아...
아.. 기분좋아...
요코...
/ 아빠...
아.. 아빠...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
요코... 어때?
아.. 좋아...
거기 너무 좋아...
요코...
아.. 기분좋아...
더해줘...
아.. 거기...
아.. 안돼...
아.. 좋아...
요코...
/ 아빠.. 거기 너무 좋아...
안돼...
아.. 거기...
아.. 너무 좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
요코...
아빠...
아빠 잠깐만...
나.. 침대로 가고싶어...
내 방 침대로 가자...
그래...
그럼 네 방으로 가자
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
안돼...
아.. 기분좋아...
싫어...
아.. 안돼...
나와버려...
아빠...
치사해...
얼른 넣어줘...
그래.. 넣어줄게
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
거기...
아.. 좋아...
안돼.. 거길 부비면...
아빠.. 너무 좋아...
거기 더 부벼줘...
아.. 거기...
아.. 좋아...
더 부벼줘...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
아.. 거기...
더 해줘...
아.. 안돼...
요코...
/ 아빠...
아.. 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 싸버려...
아.. 좋아...
거기... 거기, 거기
아.. 거기...
더해줘...
아.. 좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
요코...
/ 아빠...
아.. 좋아...
이번엔 뒤로 넣게해줘
알았어...
아.. 거기에 닿아...
아빠...
좋아...
아.. 안돼...
어때... 요코...
/ 안돼 너무 좋아...
아.. 아빠...
/ 요코...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 좋아...
거기...
더해줘...
아.. 안돼...
아.. 좋아...
아빠.. 거기...
더 박아줘...
아.. 싸버려...
싸버려...
요코...
아.. 아빠... 안돼...
아.. 좋아...
아.. 안돼...
요코...
아빠...
오늘 굉장했어...
그래
네가 오랜만에 돌아왔으니까
맘 먹고 했어
엄청 기분좋았어...
나도...
참...
너 남편이랑은 잘 돼가?
뭐야, 갑자기
원래 좋아해서
결혼한 상대가 아니야
그런 걸 물어봤자...
그래?
뭐야? 갑자기 왜 그래?
아니...
너하고의 관계는 가능하면
죽을 때까지 계속하고 싶지만
이 나이가 되니까
왠지 손주가 보고싶어져서
그래?
그럼 낳아줄게
/ 응?
대신 손주가 아니라
아빠의 아이
내가 낳아줄게
그래? 내 애를 낳아줄 거야?
응...
근데 그렇게되면
엄마랑은 헤어져
혹시 그렇게되면
그럴 수 밖에 없겠지
분명 아빠는 내말을 농담으로
받아들이는게 틀림없다
하지만 내 본심은
아빠가 좋다
주체할 수 없을 정도로
만약 이 관계가 엄마한테 들켜서
진흙탕의 아수라장이 된다고해도
나는 아빠만 있다면
어떻게되든 상관없다...
라고 마음속으로 생각하는
내가 있어서
솔직히 스스로가 무섭습니다